Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 4=
Tiada siapa yang makan?
Dengar,
keseluruhan perkara "menunduk untuk berkat" ini,
macam mana dia boleh percaya?
Dan dia benar-benar membiarkan kami keluar.
Pada pendapat saya, ini semua berkat
moyang kita.
Ikatan merentas generasi.
Walaupun tulang patah,
urat terus berhubung.
Dia langsung tidak percaya.
Lalu kenapa dia melepaskan kita?
Tepat sekali.
Naib Pengawas, jika awak mahu saya pergi,
Saya akan membawa keluarga saya dan pergi.
Sebut sahaja perkataan itu.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Ia hanya
itu kenangan zaman kanak-kanak saya
keluarga Shen tidak jelas.
Banyak perkara memerlukan pengesahan.
Bagaimanapun, dia tidak percaya.
Sekarang pukul berapa?
Bagaimana anda masih boleh makan?
Tepat sekali.
Sejak datang ke Yong'an,
terlalu banyak kesilapan yang kita lakukan.
Kita mesti menyemaknya dengan teliti
dan fikirkan kesalahan siapa mereka.
Maaf, ibu.
kesilapan saya.
Saya memikul tanggungjawab.
Adapun menyembah nenek moyang,
Saya mencadangkannya.
Tetapi anda tidak boleh menyalahkannya
semua pada saya.
Jika anda bertanya kepada saya,
tanggungjawab terbesar terletak
dengan Jicai.
Bagaimana ini salah saya?
Macam mana bukan...?
Bagaimana tidak salah anda?
Awak cakap satu pembohongan
dan memerlukan seratus lagi untuk menampungnya.
Bukankah anda yang mengaku
tunang moyang
dengan logik terbalik tu?
Hah?
Ia...
Tiada perkataan sekarang?
Dan menjejakinya kembali,
Saya lebih salahkan dia.
beritahu saya,
jika anda tidak mengheret kami
untuk merakam video pendek itu,
adakah kita akan berada di sini?
Saya akan tidur nyenyak di rumah.
Adakah saya akan berada di Yong'an?
Saya bersetuju dengan perkara ini.
Apakah kaitan ini dengan video saya?
Skrip yang awak tulis
adalah tentang keluarga kami
mengembara kembali ke zaman dahulu
masak untuk nenek moyang kita kan?
Ya. Hidangan itu... Apa namanya?
- Kambing Air Mata Air!
Skrip makcik
ialah tentang perjalanan masa kan?
Jicai,
fikir baik-baik.
Apa lagi yang dikatakan skrip anda?
Skrip makcik berkata
bahawa keluarga kami secara tidak sengaja
mengembara ke zaman purba,
bertemu dengan seorang yang berdarah dingin,
nenek moyang yang kejam,
dan akhirnya, pada malam bulan purnama,
menggerakkannya dengan mangkuk yang sempurna
daripada Spring Water Lamb.
Kemudian kita kembali ke era moden.
Berfikir dengan teliti,
plot semasa
sangat sesuai dengan skrip saya
hampir tepat.
Kemudian ini adalah mudah.
Mari kita teruskan berlakon
mengikut skrip Jicai.
Pada malam bulan purnama,
buat periuk kambing Air Mata Air
untuk nenek moyang.
Takkan kita balik ke?
Tetapi syak wasangka moyang terhadap kita
bertambah berat.
Kita mesti mencari jalan untuk menstabilkan dia,
atau kita akan dihiris
sebelum bulan purnama.
Bagaimana kita menstabilkan dia?
Dengan menyuruh awak berbuka
had anda untuk perkahwinan?
Berhenti bercakap kosong!
Dengar, jika anda terus menyemburkan itu,
apabila kita semua pergi,
kami akan meninggalkan anda di sini sendirian.
semua orang,
ikatan
berlaku
makan demi makan.
Nenek moyang kita makan
makanan seperti penjara setiap hari.
Jika kita memasak sesuatu yang baik,
dan dia makan dengan gembira,
bukankah dia lebih senang untuk bercakap?
Tuan Muda, jika anda tidak mengesahkan
rekod kes Cui secara peribadi,
anda tidak akan berehat.
Dengan hak, saya harus pergi dengan anda.
Tetapi Mahkamah Semakan Kehakiman
dikawal ketat.
saya...
tak berani pergi.
Saya hanya boleh mendesak anda, Tuan Muda,
supaya berhati-hati dalam semua perkara.
Cemerlang.
Tuan Muda, tanpa perlindungan saya,
anda mesti berhati-hati.
(Dapur Timur)
Hanya memerap daging pada waktu malam,
kenapa aku rasa macam pencuri?
Naib Pengawas.
Selamat malam, Naib Pengawas.
Jika tiada apa-apa, saya akan pergi dahulu.
Anda boleh mengenali saya?
(Drama TV tidak pernah berbohong!)
(Orang zaman dahulu benar-benar percaya)
(bahawa topeng muka adalah penyamaran.)
Naib Pengawas,
perawakan anda luar biasa,
elegan,
dan tiada tandingan.
Sudah tentu, saya mengenali awak.
Menyelinap larut malam,
awak tengah buat apa?
Naib Pengawas, tolong jangan cakap begitu.
Tengok diri sendiri...
Saya tidak kenyang
dari bubur dan roti kukus malam ini.
Saya ingin memeriksa dapur
untuk sisa,
tetapi saya tidak menemui apa-apa.
Anda melancong pada waktu malam,
mesti perniagaan penting?
Bertenang.
Saya tidak nampak apa-apa.
Tiada apa-apa pun.
(Dia mengancam saya.)
Saya tahu awak datang dari mana
dan tujuan anda
di Yunshui Manor.
(Bagaimana nenek moyang boleh tahu)
(bahawa saya berasal dari zaman moden?)
Bawa saya berjumpa dengan mereka.
Bawa awak jumpa mereka?
Anda mahu kembali bersama kami?
Tidak, itu akan menyebabkan huru-hara!
Saya berjanji!
Saya berjanji akan membawa awak kembali!
(Setuju dengan begitu mudah)
(dan membawa saya
berjumpa mereka di belakangnya,)
(adakah dia takut mati)
(atau merancang sesuatu yang lain?)
(Adakah saya gila?)
(Berjanji untuk membawa orang purba
ke era moden?)
(Adakah saya hilang akal?)
Apa yang orang kamu
katakan?
rakyat saya?
(Bukan saudara-mara yang buruk itu, bukan?)
(Tunggu, bagaimana dia tahu segala-galanya?)
(Tetapi siapa yang berani mempersoalkan
nenek moyang yang kejam ini?)
Cakap!
Apa rancangan orang-orang itu
ada untuk saya?
Apakah rancangan mereka untuk anda?
Mereka pasti takut melihat anda!
Kami mahu mencari jalan kembali juga.
Tetapi kami tidak pasti.
Berjanji untuk membawa anda
hanya... melakukan yang terbaik.
Walaupun kami membawa anda,
mereka mungkin enggan melihat anda.
Mereka tidak nampak kita pun,
dan mereka menolak lawatan Tahun Baru kami
lebih sedozen kali!
Keluarga kami mengalami masa yang sukar.
Kami sangat tidak dialu-alukan di sana.
Jadi,
orang-orang itu meninggalkan anda?
Lalu apa gunanya menjagamu?
Itu terlalu keras.
Memilih anda
dan mengatur awak di sini.
Mesti ada sebab.
Saya harap saya tahu mengapa juga!
Naib Pengawas, yakinlah.
Jika kita mencari jalan,
kami akan bawa awak balik.
Okay?
Kenapa dia mahu pulang bersama kami?
Adakah anda salah faham sesuatu?
Dia baru-baru ini berfikir
kami adalah saudara palsunya.
Bagaimana dia tahu semuanya sekarang?
Saya pun terkejut.
Saya harap ia adalah salah faham.
secara jujur,
dia benar-benar moyang kita.
Maha Mengetahui dan maha kuasa.
Ayah, mulut lain
untuk memberi makan balik ke rumah.
Kami kembali dengan tiada apa-apa,
bersusah payah menyara diri sendiri.
Bagaimana kita boleh menyokongnya?
Tetapi dia adalah moyang kita.
Jika dia bertanya,
bolehkah kita keturunan tidak berbuat apa-apa?
Itu tidak betul.
Ketaqwaan anak, ya?
Restoran kami
hampir muflis.
Anda akan kelaparan sendiri,
masih berfikir untuk menyokongnya?
baiklah.
Oleh kerana dia adalah moyang kamu,
anda memikirkan cara untuk memberinya makan.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Lihat, mula-mula, kita pergi balik.
Kemudian,
lihat jika kita boleh kembali ke sini.
Jika berjaya,
kami menjemput moyang.
Tetapi kemungkinan besar, kami tidak boleh kembali.
Kerana perjalanan ini
tidak boleh diterbalikkan.
Kemudian, kita tidak boleh
jemput dia,
dan dia tidak boleh
pegang kami
bertanggungjawab.
Betul ke?
Maksud saya ialah
dia tak boleh salahkan kita.
Apa pendapat anda?
Orang di belakang keluarga Shen
meninggalkan mereka,
tetapi menghantar mereka ke sini.
Itu menjadikan...
tak masuk akal!
Tuan Muda,
kenapa tidak disoal siasat
keluarga Shen secara peribadi?
Bukankah kebenaran akan muncul?
Menakutkan mereka
adalah satu perkara.
Penyeksaan sebenar adalah tidak wajar.
Ini bukan tempat kami.
Segala-galanya berhampiran ibu kota
memerlukan sangat berhati-hati.
Penyeksaan adalah mudah.
Berurusan dengan akibatnya tidak.
Tuan Muda, pertimbangkan ini.
Boleh menghantar
lima orang bodoh ini
dimaksudkan
untuk membuai awak?
maksud awak,
menentang lawan yang bijak,
anda meramalkan pergerakan mereka.
Tetapi apabila bercakap tentang orang bodoh,
mereka adalah
tidak dapat diramalkan.
Oleh itu, mencapai kemenangan yang tidak dijangka?
Ya!
saya jumpa awak
semakin perseptif sejak kebelakangan ini.
Tuan Muda, anda juga fikir begitu?
Saya terus berharap mereka dapat mengesan sumbernya.
Tetapi mereka nampaknya
menjadi bidak yang tidak berguna.
Mereka tidak boleh tinggal.
Malam tadi, saya gagal
mencari fail kes Cui
di Mahkamah Semakan Kehakiman.
Saya akan pergi lagi malam ini.
Sementara itu,
anda mengendalikan keluarga Shen.
kuburkan
semuanya di sini.
kuburkan?
Tunggu, tugasan ini...
kepada saya?
Saya tidak mahu membahayakan sesiapa.
Tetapi saya mesti melindungi Tuan Muda saya.
Saya mesti menjaga dia dengan baik.
Abang!
bangun!
bangun...
Saya benar-benar tidak boleh membawa diri saya untuk melakukannya.
Lebih dalam.
Pergi lebih dalam!
Lebih dalam!
Awak dah bangun?
Bagaimana anda terjaga?
Drama bohong!
Anda tidak boleh mengetuk seseorang.
Ayah!
Siapa di sana?
Lelaki itu melanggar perintah berkurung! Selepas dia!
Gongcai! Gongcai, bangun!
Gongcai.
Gongcai!
Apa yang berlaku?
Lin Yan, awak...
Shhh!
Naib Pengawas, tolong!
Seorang pencuri melarikan diri ke arah Yunshui Manor!
Kita mesti mencari!
Naib Pengawas.
Naib Pengawas!
awak buat apa?
Anda berani bertanya?
Naib Pengawas, tolong!
Terperangkap dalam perjalanan pada waktu malam, ya?
Naib Pengawas!
Apa sekarang?
Saya boleh selamatkan awak.
Tapi ingat, awak ada hutang dengan saya.
Maaf, semua orang.
Malam ini, saya melancong ke luar
dan melanggar perintah berkurung.
wanita,
pengembara malam itu
nampak macam
seorang lelaki.
Malam semakin dalam.
Pasti anda salah menilai, tuan.
Ia adalah saya.
Saya sepupu Naib Pengawas.
Malam ini, Naib Pengawas kelaparan.
Dia sentiasa khusus.
saya keluar
dengan harapan dapat jumpa pasar malam.
Maaf atas masalah ini.
Puan, adakah anda tidak tahu
bahawa melanggar perintah berkurung adalah jenayah berat?
saya buat. Tetapi Naib Pengawas...
Mengetahui pelanggaran meningkatkan penalti!
tidak tidak...
Saya... tidak tahu! saya silap cakap!
Saya baru mengenali Yong'an dan tidak dikenali...
Naib Pengawas.
Maaf kerana menyusahkan semua orang.
Rondaan pada waktu malam
dan menghadapi ini...
Sepupu saya mengembara
demi saya,
bukan pelanggaran yang disengajakan.
Dia membesar
di mana perintah berkurung adalah longgar.
Dia baru mengenali adat Yong'an.
Dan
seorang wanita muda
hampir tidak boleh menyebabkan masalah.
Bolehkah kita mengikut undang-undang:
membayar denda,
berikrar
tiada kesalahan masa depan?
Boleh ke?
Jika anda berkata begitu,
ia...
terima kasih.
Tanpa anda semua,
Yong'an tidak akan sedamai ini.
Saya dan keluarga saya
tidak pernah berniat untuk membahayakan anda.
Kenapa awak cuba bunuh kami?
Awak cover untuk saya tadi
hanya kerana anda takut pendedahan.
Naib Pengawas yang bermaruah
menyelinap di malam hari,
rahsia anda jelas lebih teruk!
Tetapi kami benar-benar melihat anda sebagai...
sebagai keluarga!
Kami berjanji untuk membawa anda kembali.
Adakah anda tahu betapa sukarnya itu?
Sudah tentu, ia sukar.
Awak mata-mata tadi
lama ditinggalkan oleh tuanmu.
Awak tak boleh bawa saya balik.
pengintip?
Anda fikir kami adalah pengintip
ditanam berhampiran anda?
bukan awak?
Awak gila.
Panggil askar-askar itu kembali
dan biarkan mereka melihat siapa kita!
Satu-satunya rancangan keluarga saya
adalah tempat perlindungan
dan mencari jalan...
rumah!
Semalam, awak kata
awak akan pulang bersama kami.
Kami fikir,
walaupun sukar,
kami akan cuba untuk anda.
Namun anda mengesyaki kami mengintip!
Perisik apa yang akan ditawarkan
untuk membawa anda ke pangkalan mereka?
Jawab itu!
Kemudian lebih awal,
awak kata awak tak tahu
kenapa awak "disusun" di sini.
Apakah maksudnya?
Siapa yang mengaturnya?
Susunan apa?
Naib Pengawas Lin,
adakah mungkin yang saya maksudkan
"kenapa takdir mengatur ini"?
Kami tidak mahu terkandas di Yong'an,
namun inilah kami.
Entah
kenapa takdir mengatur perkara begini!
Kemudian,
bagaimana anda boleh membuka dengan mudah
kunci itu dengan angka Kerajaan Huoxun?
Angka Kerajaan Huoxun?
Naib Pengawas,
untuk perdagangan, kita belajar
semua kaedah mengira.
Apa yang pelik?
Saya membuka kunci itu secara tidak sengaja!
Lapan adalah homophonic
untuk kemakmuran.
Adakah sukar bagi peniaga?
Lain kali, jika anda memerlukan apa-apa,
tanya on the spot!
Jangan mengada-adakan
pengintip Huoxun
mengarut nanti!
Bagaimana anda boleh berfikir begitu?
Tabur bergegas...
belum selesai.
saya...
Naib Pengawas,
sila buka mata anda.
Abang saya dibius pengsan,
namun dia berdengkur di tempat kejadian.
ayah saya...
Ayah saya mengikut ibu saya.
mak saya!
Anak saudara saya, yang baru berumur beberapa tahun!
Siapa di sini yang kelihatan mampu menentang anda?
Liu Chang!
bangun!
Liu Chang,
kenapa awak buat ni?
Bukankah anda berkata hari itu?
Mata dikecilkan, merenung jauh,
"Awak uruskan keluarga Shen.
Kuburkan semuanya di sini."
Awak beritahu saya!
Maksud saya kuburkan perkara itu,
bukan keluarga!
Tahan mereka di suatu tempat,
bukankah itu baik?
Tahan?
Jelas sekali, tahanan rumah!
Lin Yan, adakah anda tahu
apa yang kita lakukan malam ini?
Memasak seluruh meja hidangan lazat
untuk berterima kasih.
Untuk hidangan ini,
Saya memerap daging
di dapur semalam
dan ingin mengejutkan anda.
Dan awak?
Hati nurani anda dimakan oleh anjing?
- Puan Shen...
- Diam!
Baiklah.
saya...
salah faham
maksud Tuan Muda kami.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Beginikah anda salah faham?
salah faham awak
hampir menguburkan keluarga saya hidup-hidup!
Salah faham adalah saya.
Kemarahanmu wajar,
tetapi saya mesti
tetap minta maaf.
Tuan Muda...
Jangan salahkan dia!
Ini semua salah saya.
Hukuman, pukul, atau memarahi,
Saya terima semuanya!
Maaf, Pakcik!
Maaf, Makcik! Maaf, Yangyang!
Maaf, Puan Shen!
Cukuplah! Cukuplah!
Hentikan ini!
Naib Pengawas, bangun!
- Okay, Naib Pengawas.
- Baiklah.
- Saya tahu.
- Okay. baiklah.
- Baiklah, baiklah.
- Bangun dahulu.
Nampaknya kamu berdua
benar-benar menyedari kesalahan anda.
Biarlah perkara ini berlalu.
Tetapi Naib Pengawas Lin,
kami meminta bantuan anda.
Kami ingin bergantung pada hubungan keluarga kami
untuk tinggal di sini buat sementara waktu.
Kami tidak mempunyai motif tersembunyi.
Kami juga berharap
anda akan menghentikan syak wasangka tersebut.
Saya benar-benar minta maaf.
Kemudian... ini sudah selesai?
Lupakan, lupakan.
Lupakan saja.
- Di sini, Naib Pengawas.
- Datang.
- Duduk.
- Tidak wajar.
Dengar cakap saya!
Datang sini.
Duduk, Naib Pengawas.
Makanlah! Yangyang, sini.
Kelaparan.
Liu Chang,
makanlah!
- Rebung ni sedap.
- Tidak teruk.
makanlah.
- Sedap!
- Makan lebih, Naib Pengawas.
Menyuburkan otak anda.
Terima kasih, Puan Shen.
Naib Pengawas, saya akan membasuh mereka.
Saya akan membasuh mereka.
Saudara Shen, kesalahan saya dahulu.
Tugas-tugas kecil seperti itu harus menjadi milik saya.
Tidak, ini kerja saya.
Selain itu, anda adalah kami...
tuan tanah!
Ini tidak wajar.
- Saya akan melakukannya.
- Tidak perlu.
Sungguh, saya bertegas.
- Tidak boleh.
- Tidak wajar.
Berhenti bertengkar.
Biar abang basuh.
Naib Pengawas, sila ikut saya.
Pergi.
Pergi. Saya akan uruskan ini.
Oh saya, awak basuh pinggan untuk saya?
Saya tidak mahu jangka hayat yang dipendekkan.
Ini adalah makanan ringan dari Qingyang,
tauhu nasi.
Prosesnya rumit,
dan ia baru dibuat.
Mengetahui anda mengalami
kesukaran selama ini,
anda mesti merindui citarasa rumah.
Jadi saya buat snek ini khas untuk awak.
Anda hampir menguburkan kami hidup-hidup.
Dan kami masih berbuat baik kepada anda.
awak tak tersentuh ke?
Jika anda tersentuh,
maka lain kali
jangan buat perkara jahat macam tu.
Maaf.
Apa yang kamu lakukan di luar pada waktu malam?
Tentang beberapa perkara,
lebih baik kurang tahu.
faham.
saya dah dapat.
Hanya orang dari Qingyang
tahu membuat tauhu beras.
(Tidak semestinya.
Orang di internet juga tahu.)
awak kata
awak mahu pulang,
maksud kembali ke Qingyang?
Sebenarnya,
kampung halaman kami juga bukan Qingyang.
Kami pergi ke Qingyang kemudian dan bertemu...
ibu bapa anda.
Bagaimanapun, ia sangat litar.
Kami tidak dapat menetap di mana-mana,
dan akhirnya kami sampai ke Yong'an.
Tetapi kami masih mahu
untuk pulang ke rumah sebenar.
jangan risau.
satu hari,
kita akan cari jalan.
Cukup cakap, cepat makan.
Tak sedap rasanya kalau duduk terlalu lama.
Tauhu beras kebanyakannya dibuat enak,
tapi saya suka manis,
jadi saya buat awak manis.
Pada masa lalu,
ibu saya suka membuatnya manis juga.
Lebih sepuluh tahun,
Saya hampir tidak ingat rasanya sekarang.
Pepatah awak
membuatkan hati saya lembut.
Saya tidak boleh terus marah dengan awak.
Mengenai peristiwa hari ini,
ia benar-benar salah saya.
Saya harap awak boleh maafkan saya.
Sebelum dia mengenali Lady Shen,
personalitinya
berdarah dingin, kejam, dan tanpa belas kasihan.
Dia tidaklah seganas
yang dikatakan oleh Atuk.
apa?
Saya katakan itu
untuk Naib Pengawas seperti anda,
bersedia untuk mengakui anda salah
dan bersedia untuk berubah
jarang berlaku.
Sebenarnya, melihat awak begini,
keluarga saya berhenti marah lama dahulu.
Bagaimana dengan awak?
Kemudian bagaimana dengan anda?
Adakah anda mempercayai keluarga Shen sekarang?
(Bandar Sushui)
(Rumah Agam Putera Zhao)
(Putera Zhao)
(Li Ang, Anak Keempat Putera Zhao)
saya menang!
Biar saya beritahu awak,
jika Anran ada di sini,
permainan Chupu ini
tidak akan
begitu mudah untuk saya menang.
sangat membosankan!
Ayah, berapa kali
adakah anda menyebut Lin Yan?
saya rasa
dia mesti anak kandung awak.
Awak namakan dia Yan,
mengikut corak radikal
digunakan atas nama saudara kita.
satu hari,
kita mungkin juga
meminta dia mengakui nenek moyangnya.
Jika dia benar-benar anak saya sendiri,
itu sebenarnya lebih baik.
Bagaimana dengan surat yang anda hantar kepada Anran?
Anda memberi perintah,
beranikah saya menderhaka?
Surat itu mungkin sudah sampai sekarang.
(Lembut dan Tenang)
Tuan Muda.
Tuan Muda!
Ini daripada Yang Amat Mulia, Putera Zhao,
ditulis dari Kota Sushui.
Tetapi bukankah Yang Mulia berkata demikian
sejak anda memasuki ibu kota
dan mendapat perkenan Baginda,
dia harus mengelakkan syak wasangka
dan mengurangkan
surat-menyurat seperti ini?
Mungkin ada sesuatu yang mendesak.
(Saya gembira
mendengarnya.)
(Dia pertama kali
mengetahui keadaan.)
(Mereka yang rapat dengannya juga boleh
mengetahuinya.)
Putera Zhao
mahu saya mencari jalan
untuk mendekati Puteri Fuhui
untuk mengetahui perkembangan mahkamah.
Puteri Fuhui?
Adakah itu satu
permaisuri yang jatuh dari tebing
dan koma selama lebih sepuluh tahun?
Yang mempunyai hobi
mengumpul secara meluas hamba rapat?
ya.
Tetapi
kenapa Putera Zhao tiba-tiba
mengambil berat tentang pergerakan mahkamah?
Baginda sentiasa mengambil berat
tentang rakyat jelata.
Mungkin dia hanya...
mahu mengambil berat tentangnya?
By the way,
malam tadi saya menyusup ke
Mahkamah Semakan Kehakiman
dan melihat fail
dari kes Cui.
Bukti itu direka dengan kukuh.
Dalang disebaliknya
mesti mempunyai akar yang mendalam di mahkamah
untuk menariknya.
Kemudian, bukankah kita dalam masalah besar?
Tuan Muda,
Saya perhatikan itu
anda seolah-olah sentiasa menahan sesuatu
daripada Yang Teramat Mulia.
Awak tak pernah sebut pun
rancangan kami untuk membatalkan kes itu kepadanya.
Pada ketika ini,
tidakkah anda mahu
untuk meminta pertolongan Yang Mulia?
Ketika itu, apabila kami melarikan diri dari keluarga Cui,
mengembara melarat,
Baginda yang menghulurkan tangan.
Kami hanya terselamat kerana dia.
Baginda telah berbaik sangka
kepada kami berdua.
Saya tidak mahu
untuk mengaitkannya suatu hari nanti.
Guru Kelima Xiao
yang disebut dalam nota Ayah
mungkin dia
dari keluarga Puteri.
Puteri mempunyai
hubungan yang luas di mahkamah
dan merupakan isteri Master Xiao Kelima.
Semakin dekat dengannya
pasti akan menghasilkan petunjuk baru.
By the way,
keluarga Shen
mengadu bahawa masakan dapur kami
terlalu kosong
dan mereka tidak dapat membiasakannya.
Mereka berkeras untuk memasak sendiri.
Saya kata itu tidak akan berjaya.
Mereka adalah keluarga yang pelik.
Jika saya biarkan mereka masuk ke dapur,
bagaimana jika suatu hari mereka meracuni
makanan kita?
Betul kata Lady Shen.
Mereka sememangnya orang yang sederhana.
Mereka tidak akan pernah dipilih sebagai pengintip,
walau apa pun.
Selain itu, sehingga kini,
hanya saya yang telah menyakiti mereka.
Mereka benar-benar tidak menganiaya saya
sedikit pun.
Kemudian...
adakah saya masih perlu memerhati mereka?
tak perlu.
Tauhu nasi mereka
adalah sangat sahih.
Mulai sekarang,
mereka boleh menggunakan dapur dengan bebas.
Anda pergi membeli lebih banyak bahan juga.
Begitu wangi.
Pilih kambing dengan campuran
daging tanpa lemak dan lemak yang baik,
dan renehkan perlahan-lahan dengan api perlahan
selama dua jam penuh.
Kuahnya yang jernih, daging yang lembut
dan aroma yang menjalar di mana-mana.
Ini benar-benar boleh dipanggil
Saya boleh dengan sempurna
daripada Spring Water Lamb!
Ia pasti tidak begitu sempurna.
kenapa?
Tetapi saya boleh membuktikannya.
Ini adalah
Kambing Air Mata Air yang paling sedap
ayah awak mampu buat.
Mahu menjadi lebih baik?
Mustahil sekali.
Sayang, bolehkah awak
sesekali puji saya sekali?
Baiklah, baiklah! Cepat! rasalah!
Semua orang, rasakannya!
Sempurna! Ayah memang terbaik!
Betul ke?
- Di sini, saya akan memilih anda sekeping.
- Sedap.
Di sini.
Jadi, asalkan kita menggunakan periuk
Kambing Air Mata Air yang sempurna ini
untuk memindahkan nenek moyang kita
pada malam bulan purnama,
kita boleh kembali ke zaman moden?
Kemungkinan besar, ya.
Tetapi malam bulan purnama
masih beberapa hari lagi.
Bagaimana pula
kami menggunakan masa terakhir ini
untuk membuat wang?
Bagus!
Apabila kami datang,
bukan perhiasan emas saya
dan kunci umur panjang Yangyang
semua dibawa?
Kemudian, wang yang kita peroleh di sini,
jika kita menukarnya dengan emas,
kita boleh ambil balik juga?
Sudah tentu, kita boleh!
Baiklah kalau begitu! Jadi esok kita sambung...
terus buat
- Jian...
- Bing...
- Guo...
- Zi!
Ya.
Yeah!
(Nota Makanan Shaoguang)
(Mari kita lihat
kantin pegawai di Yong'an.)
(Bercakap tentang mengeksploitasi nenek moyang,)
(biar saya bacakan catuan harian
yang diperuntukkan kepada Naib Pengawas Lin:)
(2.2 sheng beras halus
dan 8 ge beras bukan pulut.)
(2.4 sheng tepung,
1.5 sheng wain, dan 4 fen kambing.)
(4 ge sos, 4 ge cuka,
dan 3 tembikai.)
(Garam, kacang yang ditapai, daun bawang,
halia, mallow, daun bawang, dll.)
(Jika dia mesti menghadiri mahkamah,
dia akan makan di kantin pada waktu tengah hari.)
(Meninggalkan satu bahagian catuan.)
(Semasa perayaan, Maharaja
juga menganugerahkan pelbagai barangan.)
(Memandangkan Naib Pengawas Lin biasanya hanya
makan roti kukus, nasi dan jeruk,)
(meninggalkannya akan menjadi satu pembaziran.)
(Jadi kami akan merampas semuanya
untuk digunakan untuk kedai.)
???Pakai cahaya matahari terbenam pada kening???
???Angin bergoyang,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Dengar satu bunyi loceng,
menarik jantung???
???Perasaan sebenar mungkin
hanya boleh dirasai???
???Berkabus adakah anda, jelaskah anda???
???Mencari bintang dalam kabus,
melihat bayangmu di bawah bulan???
???Kata-kata ditahan, perasaan tidak terkawal???
???Bolehkah jalan di hadapan,
mari kita renung tetapi jangan ragu???
???Silap semua mata nampak ais sejuk???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis merah???
???Sesak nafas pun
tak boleh nak berhenti???
???Mendedahkan hatiku yang hangat dipegang erat???
???Sibukkah anda, sepikah anda???
???Terpelihara menarik anda ke dalam hidup ini???
???Rasa ragu,
hati sukar ditipu???
???Peraturan dan pantang larang dunia,
bagaimana mereka boleh membuat saya berputus asa???
???Apabila bergegas kepada anda,
fikiran bercelaru, merosakkan tenggelam saya???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai masa yang baik???
???Hati bergelora,
angin berpusar riak paling ringan???
???Seribu fikiran kusut terselit???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang ke rumah selepas ini???
???Untuk mendekatkan apa yang kelihatan tidak dapat dicapai???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
cuma kita tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???
???Mungkin rasa sayang hampir tidak terpenuhi???
???Tetapi cinta selamanya???
???Adakah menebus penjagaan bersama,
ikatan bersama???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang dari sekarang???
???Berani mendekati
apa yang kelihatan di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya anda, tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???